Раздел:№1.Акаунты:
1.1 - Запрещён взлом, кража, продажа, передача аккаунта.
Наказание: Перманентный бан по ip.
1.2 - Одному игроку допускается иметь не более одного аккаунта, за исключением случая, когда с одного ip-адресса играет брат/сестра. Для этого вам следует обратиться к администрации.
В случае самовольного создания второго аккаунта без ведома - администрация в праве перманентно заблокировать оба аккаунта.
1.3 - Запрещена неуместная критика действий администраторов, модераторов и хелперов. Критика, которая не отражает сути проблемы:
«Здесь плохие модераторы, на другом сервере модераторы лучше были.» Критика должна быть конструктивной, чтобы мы могли понять проблему.
Если игрока что-то не устраивает в действиях администрации, он может сообщить об этом администратору, модератору с помощью личных сообщений, создать тикет; либо прекратить игру на проекте.
Наказание: Перманентная блокировка. Правило может быть применено только гл.администратором.
1.4 - Ответственность всегда несет владелец аккаунта, независимо от того, кто совершал действия под данным аккаунтом.
Не является поводом для отмены или смягчения наказания. Забота о защите аккаунта в первую очередь лежит на владельце аккаунта.
1.5 - Запрещено регистрировать следующие никнеймы:
- Содержащие мат, оскорбления, нецензурную или неприемлемую в приличном обществе лексику; названия запрещённых веществ и т.д.


Раздел:№2.Коммуникация:
2.1 - Запрещён обман администрации.
Наказание: Бан от трёх дней, до перманента. На усмотрение администрации.
2.2 - Запрещено вводить игроков в заблуждение по поводу сервера, или будущих событий.
Наказание: Мут от 5 часов, до 7 дней, на усмотрение администрации.
2.3 - Запрещается разглашать конфиденциальную информацию других игроков.
Наказание: Перманентный бан по ip.
2.4 - Запрещено подначивать игроков, на нарушение правил.
Наказание: Бан от одного дня, до одной недели, на усмотрение администрации.
2.5 - Запрещён кибербуллинг в любых смыслах, и подтекстах.
Наказание: Бан от 3 дней, до перманентного бана, на усмотрение администрации.
2.6 - Запрещён любой вид коммерческой деятельности, в тех случаях, когда это касается реальности.
Наказание: Перманентный бан по ip.
2.7 - Запрещается проводить в чате дискуссии, обсуждать контент не предназначенный для несовершеннолетних; разжигать расовую, религиозную, межнациональную рознь,обсуждать политические темы, антисоциальные лозунги.
Наказание: мут от 7д до 2н
2.8 - Запрещён спам (Постоянное отправление одного и того-же сообщения, или очень похожего по смыслу).
Наказание: Мут от часа, до дня, на усмотрение администрации.
2.9 - Запрещена реклама в любых смыслах и подтекстах, если это вне нашего сервера.
Наказание: Мут от 6 часов, до 5 дней. На усмотрение администрации.
2.10 - Запрещены бессмысленные сообщения, провокация игроков на флуд.
Наказание: Мут от дня, до 5 дней. На усмотрение администрации.
2.11 - Запрещается. Если вас спросили на верификации, Вы любите красные пряники? То вы должны ответить :"Да, только с чаем"
Наказание: Мут от дня, до 7 дней.
2.12 - Запрещено провоцировать игроков на открытый конфликт, разжигать ненависть и агрессию.
Наказание: мут от 20 часов, до 3 дней. На усмотрение администрации.
2.13 - Запрещено угрожать игрокам.
Наказание: Бан от 7 дней, до перманентного бана по ip.
2.14 - Голосовой чат обязателен, также запрещено включать любые посторонние звуки в микрофон!
Наказание: первый раз кик, второй бан на 1 ч или мут на 5 часов.
2.15 – Запрещается выпрашивать у администратора/модератора/хелпера отмену наказания другого игрока, обсуждать справедливость наказаний других игроков.
Если другой игрок получил наказание, значит было за что. Модератор, игрок и администратор сами разберутся без вашей помощи.
Наказание: устное предупреждение, затем мут на 1 день.


Раздел:№3 Игровой процесс:
3.1 - Запрещено строить надписи в небе или на земле, ставить таблички, несущие в себе оскорбительный характер.
- Запрещена постройка крестов, имеющих непосредственное отношение к свастике и т.д.
Наказание: Бан от одного дня, до 7 дней. На усмотрение администрации.
3.2 - Запрещено нахождение на территории другого игрока, после запрета владельца, будь то прямого, либо запрета табличкой.
Наказание: Бан от 5 часов, до 15. на усмотрение администрации
3.3 - Запрещено строить лаг машины, или делать то, что создаёт сильные лаги, и понижение тпс.
Наказание: Перманентный бан по ip.
3.4 - Запрещено использовать стороннее ПО(читы), или любые модификации, которые дают существенное преимущество перед игроками.
Наказание: Перманентный бан по ip.
3.5 - Запрещён дюп любых вещей.
Исключение: Дюп Ковриков(любого цвета),ТNT Машина.
Наказание: Перманентный бан по ip + уничтожение всей базы с сундуками.
Примечание: Если вещь была случайно дюпнута, и потом сразу же уничтожена, наказание применено не будет.
3.6 - Запрещено получение ресурсов игрока путём обмана.
Наказание: Перманентный бан по ip.
3.7 - Игрок обязан пометить дом/территорию табличками, что именно он живёт тут.
Для этого он отмечает каким либо блоком территорию и подписывает.
3.8 - Запрещён снос чужих табличек, обозначающих принадлежность территории/дома/постройки к игроку.
Наказание: Бан от 1-6 дней или Перманентный бан по ip.
3.9 - Запрещено убивать мобов на заприваченой территории, без разрешения игрока, или если они не представляют вам опасности. Мобы на фармилках не представляют вам опасности.


Раздел:№4 - Гриферство:
Гриферство - ломать базу/территорию, находящуюся под кем - то, кража ресурсов.
Разделяется на 2 вида:
1. Малый гриф
Наказание: на усмотрение администрации.
2. Большой гриф
Наказание: перманентный бан.
- Убийства
Разделяются на 6 видов:
 - Намеренное убийство
 - Убийство по принуждению
 - Убийство на заказ
 - Убийство по случайности
 - Групповое убийство
 - Массовое убийство
Наказание по любому виду: на усмотрение администрации.
4.2— Запрещается строить ловушки и заманивать в них игроков.
4.3 — Запрещено заливать чужие дома - водой, засыпать песком - гравием. а также просто беспорядочно и бессмысленно разливать воду или лаву.
4.3 — Запрещено намеренно блокировать доступ к чужим сооружениям, выстраивая глухие стены, вырывая окопы, разливая воду - лаву.